# passwordgen
By Olividerchy Community


ТЕРМУКС:
Шаг 1: Установка Termux

    Скачайте и установите Termux из Google Play Store или F-Droid.

Шаг 2: Установка Python

    Откройте Termux.

    Обновите пакеты:
    > pkg update && pkg upgrade
    
Шаг 3: Создание скрипта

    Создайте новый файл 
    > nano password_generator.py

    Скопируйте код из файла password.py на гитхабе
    
    Сохраните файл, нажав CTRL + X, затем Y, и затем Enter.

Шаг 4: Запуск скрипта

    Запустите скрипт

    python password_generator.py

Теперь вы можете использовать мой скрипт.
WINDOWS:

Шаг 1: Установка Python

    Скачайте Python с официального сайта python.org.
    Запустите установщик и убедитесь, что выбрали опцию "Add Python to PATH".
    Завершите установку.

Шаг 2: Проверка установки Python

    Откройте командную строку (CMD):
        Нажмите Win + R, введите cmd и нажмите Enter.

    Проверьте установку Python:
    bash

    python --version

Если вы видите версию Python, значит установка прошла успешно.
Шаг 3: Создание скрипта

    Откройте текстовый редактор (например, Notepad).
    Скопируйте ваш код в редактор.
    Сохраните файл с именем password_generator.py на рабочем столе или в любой другой удобной папке.

Шаг 4: Запуск скрипта

    В командной строке перейдите в директорию, где находится ваш скрипт (например, если он на рабочем столе):
    
    cd Desktop

Запустите скрипт:

    > python password_generator.py

Теперь вы можете следовать инструкциям в терминале для генерации паролей.
